Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Nzunama kandi nsingize izina Rye
Nzabyinira Yesu n'imbaraga
Mureke tumushyire hejuru
Nzunama kandi nsingize izina Rye
Nzabyinira Yesu n'imbaraga
Mureke tumushyire hejuru
Muhanike amajwi!
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Hagire uzamura ijwi
Simbuka, simbuka, simbuka...
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN.
Rimwe, kabiri, gatatu, kane....
Yaranzamuye
Hejuru hejuru hejuru
Yaranzamuye.
Buri wese namuzamure hejuru
Nzunama kandi nzingize izina Rye.
Nzabyinira Yesu n'imbaraga.
Mureke tuMushyire hejuru
Nihasingizwe Imana mu ijuru
Haleluya
Amateraniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN
Igitondo cyiza, Koraniro!
Igitondo Cyiza.
Amateraniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN
Nahoze ndeba ibyo mureba, ibyishimo byandenze.
Nzi yuko abantu bamwe hano batazi uko babyina, ariko uburyo babyinaga;
Nari, "Oh Mana yanjye!"
Amateraniro yo ku Cyumweru kuri SCOAN
Umwuka w'Imana ushobora kumanukira ku muntu kugira ngo atangire ku....
Waba ureba iyo nkubiri?
Yego!
Ndabasabye, mumfashe kuMugumana...
Murakoze.
Mushobora kwicara.
Umutima ukeye wo gusabana - Ndatekereza yuko aribyo biri kuba ubu ng'ubu.
Umutima ukeye wo gusabana - umutima utagira icyo wishisha kuri mugenzi we,
ntacyo k'uwo ariwe wese.
Ikibazo cyawe, ukirekere Imana, ntuhangayike.
Wibona ubwawe mu nzira zawe wahanze.
Uri Uwo Imana Ivuga ko uriwe.
Ufite Icyo Imana Ivuga ko ufite.
Ushobora gukora icyo Imana Ivuga ko wakora.
Uwo ni umutima ukeye.
Abatureba ku isi hose, nzi yuko muri kumwe natwe kandi turi kumwe na mwe.
Imana Ibahe umugisha.
Nk'uko nabivuze, mukeneye roho yigenga.
Yesu ntashobora gusangira umutiùa wuzuye kutababarira.
Twaba turi kumwe?
Ntrashobora gusangiran 'umutima wuzuye amahane, kwifuza, ishyari.
Umwuka Wera ntashbora gusangira n'umutiùa nk'uwo bityo mukeneye umutima wigenga.
Ni uwo mwuka wigenga ugirira inyota Ijambo ry'Imana, Yesu ubwe.
Ku mutima ubika inzika - gira ubwigenge mu izina rya Yesu!
Amina!
Ku mutima wuzuye inzika - musuzume umutima wanyu.
Ku mutima wuzuye inzika, amahane, urwango,
kwifuza, ishyari, ukomeza kubika ububabare bwa kera -
gira ubwigenge mu izina rya Yesu!
Amina!
Murabizi ndabwita umutima wanyu?
Yego.
Oya, oya, ntabwo mubizi.
Murabizi yuko ari umutima wanyu mbwira?
Mureke umutima wanyu unsubize.
Muzi yuko mvugisha umutima wanyu?
Yego.
Ndavuga ngo : "Kira, mu izina rya Yesu"
Amina!
Ku mutima wuzuye kutababarira, amahane, urwango, ishyari, kwifuza, umujinya -
kira, mu izina rya Yesu Kristu!
Amina!
Abatureba ku isi hose, mwisuzume.
Niba ufite hari uwo utifitiye inzika, uba wababaje Umwuka Wera.
Kubika inzika, amahane, kwifuza, ishyari ku uwo ari wese -
uba wababaje Umwuka Wera.
Kira, mu izina rya Yesu!
Amina!
Kubera ko tutarashobora kudatera imbere.
Nshobora kudashobora guheka imitima yuzuye icyaha, yuzuye kwifuza , ishyari.
Ushobora kuba ureba ibibera hano ariko ntushobore kuba mu bagize ibiba ntibigushobkere
kubera icyha, kubera ukwifuza
kubera ishyari, kubera amahane.
Muzuzume imitima yanyu.
Muvuge ngo :"Mutima wanjye bohoka".
Mutima wanjye, gira inyota y'Ijambo ry'Imana"!
Ntabwo mbumva.
Mutima wanjye, kira!
Mutima wanjye!
Imitima yacu ni yo shingiro, ahantu h'ishingiro rya Yesu.
Niba Yesu aje agusanga, ntabwo ari amaso, ntabwo ari umunwa, ntabwo ari isura.
ni umutima wanyu.
Mutima wanjye, gira inyota y'Ijambo ry'imana! Mutima wanjye gira inyota y'Ijambo ry'Imana!
Ikoraniro ryasagutse.
Rimwe na rimwe dushobora kuba tubyina, twishimye, dufite amarangamutima.
Ibyishimo bishobora tukutuzenguruka, mu biriho biraba.
Gusa zenguruka kandi nyuma yo kuva aho hantu, biraba birangiye.
Mutima wanjye!
Ndashaka kubaheka niyo mpamvu tubwira icyo uricyo nyakuri - umutima wawe.
-Haleluya - Amina.
Kira, mu izina rya Yesu!
Amina!
Muri kumwe nanjye?
Ntabwo mvuga uyu mubiri.
Nzi yuko mwicaye, nzi yuko mundeba.
Mushobora kuba mundeba, mwicaye, kandi mutari hano.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Imbere mu mutima wanjye.
Mana ndashaka kuba nka Yesu imbere mu mutima wanjye
Imbere mu mutima wanjye
ikoraniro ryasagutse
Niba umutima wawe utameze neza, ntuzatungurwe nuko Bibiliya Itari ukuri kuri wowe
Bibiliya ufite ntabwo ari ukuri, ni inyandiko, ni amateka.
Niba umutima wawe utameze neza, Bibiliya uhetse iba amateka, ntabwo ari Bibiliya.
Bwira mugenzi wawe uti : " igihe umutima wanjye utameze neza, Bibiliya ufite ihinduka ako kanya amateka,
igitabo cy'amateka yerekeye intumwa, amateka y'intumwa, amateka asanzwe, inyandiko.
Ntabwo iba ari Bibiliya iyo umutima wawe utameze neza.
Niyo mpamvu tutabonye ukurabagirana kwa Bibiliya mu buzima bwawe.
abantu bakubona utwaye bibiliya -
oya, ni inyandiko, igitabo cy'inyandiko gisanzwe cy'amateka utwaye kubera yuko umutima wawe utameze neza.
Umutima wawe ugomba kumera neza.
Rimwe na rimwe niba umutima wawe utameze neza, ushobora kuyirambika hanyuma ukivugisha
kwishyira hamwe.
Iyo umutima wanjye utameze neza, nashoboraga kutaza hano, nashoboraga kuba ntari hano.
Nashoboragaga kutagiranana ubusabane n'Umwuka Wera.
Ni igihe umutima wacu umeze neza, habaho ubusabane.
Imbere mu mutima wanjye
Mana ndashaka kuba nka Yesu imbere mu mutima wanjye
Ibi ni ibintu ukeneye gukora mbere y'isengesho
Waba umeze neza mbere yo gusenga, mbereyo kuvuga ngo : "mu izina rya Yesu?"
Umutima wawe ugomba kumera neza mbere yo gutangira gusenga.
Ntimuzahagarare hanyuma ngo muvuge ngo :"mureke dusenge"
Nk'uko mubona umuco, ububasha bwo gukira,
mufate iyi ndirimbo, mukomeze kuririmba iyi ndirimbo :
Imbere mu mutima wanjye
Mana ndashaka kuba nka Yesu imbere mu mutima wanjye
Igihe cyose ubonye habaye uko gukira, ni ukwigaragaza kw'Imana -
binyuze mu Ijambo ryaYo, mu Mwuka waYo.
"Yesu" - ubona abantu bakira, bisobanura Yesu ko Yesu ari hariya.
-Vuba mutumire mu mutima wawe, umureke afate byinshi byawe.
Mwasenze, none muranbona biza.
Ushobora kubona , "uwo ni Yesu"
Viba mutumire mu mutima wawe, mubane mu mutima wawe.
-Haleluya - Amina.
Claudine GATSIMBANYI 09/08/2018